WJ&LB 2016-2026 年年有今日..岁岁有今朝。

本来想写一篇关于给你的信，要多肉麻有多肉麻的。
你准备好了？
@肉麻～肉麻～肉麻～肉麻～肉麻～肉麻～
艾特了这么多遍，还是出不来。
但也请别先失望。
正片，开始

我们一起走过的十年，平凡简单却也很安稳。
我想试图回忆起更多我们是一起怎么走过来的


认识那年2016——你的第一份兼职，从现在来看得是就给我量身定做的，记得下班后，我们稀里糊涂的走了很多路，从交大走到田家湾。沿途吃了个串串。没想到这却成为我们最简单朴实的小约会。
2017年——我们住到了现在的家里，这个家里的墙纸，地板，灯具，床，窗帘都是我们自己选的，虽然现在看来有太多不满意，但是我们有了个小窝。
2018年——我们结婚了，从酒店背你下来的时候，给我沉的呀，甚至至今都能记起来，我在电梯里那个胳膊都在发颤。当然不是你说你胖，是我没力气。哈哈。
2019年——有天，你说你怀孕了，我既惊喜的同时又感觉有点手足无措，是我听到后，好像感觉对自己要当爸爸这件事有点没有信心。
2020年——我们的孩子出生了，凌晨2点的时候躺在床上，既期待又会觉得有点无措，期待的是，我娃到底是啥样子呀，皮肤白还是黑呢？是单眼皮还是双眼皮呢？我该如何面对这个新到来的这个小生命呢？现在都能想起来，护士把孩子抱到我这，让我抱的时候，我怕极了，这么小一点，生怕给小胳膊，小腿或者什么给压扁了，力使大了。到现在都记得护士递给我的姿势我就一直保持着那个姿势动都不敢动的那种窘态。
记得当时拍了一个视频，怼着孩子边说“谁家臭宝宝哭的这么难看”，当时的我没想到，至今孩子看到都会在意我这么说她。
2021年——孩子一会一个变化，从最开始叫爸爸妈妈，翻不了身到能翻身，我们见证了孩子很多的变化，当然，作为新手父母，孩子的半夜不睡，白天精神的确也让你很累。甚至很多时候前一天晚上也睡不好，第二天还要上班。
2022年——孩子小小的，能说能跳，会走路，是我们的开心果
2023年——孩子开始上幼儿园了，孩子适应的很快，没有让我们多操心
2024年——我们回老家，再一个小山坡往下下的时候，我栽了个屁股蹲，你们笑的哈哈哈
2025年——在你的细心细致的计划下，我们开启了特种兵旅游，旅途很开心，第一次坐游轮面对一望无际的海，很震撼。
2026年——我们依旧在往前走，今年我们的孩子该上小学了，我们也成功晋级成小学生父母了。
我到现在已经记不清楚孩子什么时候会走的，
记得孩子发烧了一周的那个时候，我们全家人都急坏了
我想试图去抓住从我们身边悄悄溜走的那些时间，可能开心，可能难过，可能的很多很多时刻。
再我翻开那些照片的时候，一阵自己看的把自己乐的不行，一阵又感觉悲伤。
十年，不是这几幅图能够表达的。
我希望在这个时刻，去抓住那些我们曾经幸福的时刻。
下一个十年，我们再一起创造属于我们普通的小幸福
这一路以来，谢谢有你。
相遇十年，感谢陪伴
结婚8年，感谢陪伴。

年年有今日..岁岁有今朝。